php artisan serve

php artisan

php artisan make:model 
	-luego pedirá el nombre, ponerlo (en singular)
	-escribir opción "migration"

ó lo que es lo mismo:
php artisan make:model *nombre* -m

mysql -u root -p (solo fue para comandos como "use *DB*", "show databases;", "describe *table*" (lo demás lo hice en Navicat)

*Después de crear y/o modificar un modelo:
php artisan migrate

*Para regresar cambios o deshacer migraciones hechas 
php artisan migrate:rollback

php artisan make:controller *nombre (en plural)*Controller

php artisan route:list (da la lista de rutas que tenemos definidas en el proyecto y de que tipo de método son, y más detalles)

php artisan make:controller CategoriasController --resource (crea un controller pero a la vez ya crea sus métodos respectivos de...
 ...lo que sería su CRUD)

php artisan migrate:status (para ver las migraciones que se han hecho y las que quedan "pendientes", de cuando ya se hizo un modelo...
 ... y se creo lo de su migración dentro de "migrations" pero aun no se ejecuta el comando "php artisan migrate" para que se refleje...
 ...en BD)

php artisan make:migration add_categoria_id_to_tareas_table --table=tareas (para agregar una migración, correspondiente a lo de...
 ...editar la tabla tareas, en su archivo en "migrations" corrrespondiente vienen los detalles)