*Laravel es casi como Angular (y también está basado un poco en ASP .NET Core MVC):
|             Angular				 ||		Laravel		|
Requiere:						Requiere:
-Node.js (para su lenguaje, TypeScript, y ya 		-PHP (Lenguaje)
 trae su npm, que es el gestor de dependencias y 	-Composer (gestor de dependencias, vendría a ser su npm de Laravel)
 paquetes)		

Su gestor de dependencias es npm, y mediante		Su gestor de dependencias es Composer, y mediante
este se instala Angular mediante comando		comando se instala Laravel y crea proyecto a la vez
*Ya después con comandos de Angular (ng...) se 		*Ya después con comandos de Artisan (php artisan...) se crean componentes
crea el proyecto y sus respectivos componentes, 	del proyecto, e igual las ejecuciones y demás
las ejecuciones y demás		


*Se estuvo trabajando con un Repo en GitHub que hice para cuando avanzaba el curso en el trabajo y en casa. 
Si después de clonarlo (comando git clone con link HTTPS del repo) y querer correrlo (php artisan serve) no funciona:
-Si el error es algo de "...PHP Warning:  require(C:\Users\Erick\Desktop\Laravel\proyecto-tareas/vendor/autoload.php): Failed....
...to open stream: No such file or directory in C:\Users\Erick\Desktop\Laravel\proyecto-tareas\artisan on line 18...":
  ejecutar comando "composer install"
-SE TIENE QUE IR CAMBIANDO/GENERANDO (SI ES EL CASO) EL .env CADA VEZ QUE SE CORRA ENTRE UNA MÁQUINA Y OTRA POR CUESTIONES DE...
 ...CREDENCIALES PARA LA BD. CREAR LA BD. Y HACER LAS MIGRACIONES (con "php artisan migrate")
-Si el error es algo de "SQLSTATE[42S02]: Base table or view not found: 1146 Table 'tareas.sessions' doesn't exist":
  ejecutar comandos: "php artisan session:table" y luego "php artisan migrate"

Para crear un proyecto en Laravel, y este proyecto se necesita:
-PHP (versión > 7.0) (En drive en carpeta "Configuraciones e Instalaciones PC's" viene como instalar PHP de 0)
 *Para ver que se tenga y qué versión se tiene, en CMD ejecutar "php -v"
-MySQL 
-Composer. Es un package manager (administrador de paquetes), es como el npm en node.js (para frameworks como Angular), ósea que...
 ...se emplea para gestionar las dependencias o archivos que la comunidad crear para agregar funcionalidades y demás.
 (En https://getcomposer.org/download/ -> En donde dice "Windows Installer"->Seleccionar el "Composer-Setup.exe" que es un...
 ...wizard para instalación, puro next y ya)
 *Para ver que ya se tenga y qué versión se tiene, en CMD ejecutar "composer -v"

*Se trabajará en VS Code

Para "instalar" Laravel y crear ya el proyecto, generar una carpeta que es donde se alojará, abrirla en VS Code,abrir terminal,...
y en página de Laravel (https://laravel.com/ ->"Get started" ->En sección "Creating a Laravel Project") vienen los comandos a...
ejecutar para crear el proyecto (en este caso los usados primero fue (*se cambió el nombre que venia por default que era... 
"example-app" por "proyecto-tareas" que es como se llamará el proyecto*) "composer create-project laravel/laravel proyecto-tareas"
...y luego para probar que se haya generado correctamente "cd tareas-laravel" (nos posicionamos en el proyecto) y...
"php artisan serve"->Seleccionamos con CTRL + click link que se genera con la dirección correspondiente al localhost y el puerto.

***De algunos de los archivos que se generan y algunos conceptos:
-"composer.json": vendría a ser lo mismo que el "Angular.json" en Angular, que es donde vienen algunas configuraciones del...
 ...proyecto así como los paquetes y librerías que maneja con sus respectivas versiones y demás.
-"artisan": es un archivo php con código inicial. Es la línea de comandos que se emplea en Laravel (vendría a ser el "ng" de...
 ...Angular), con comandos ya establecidos para llevar a cabo ciertas acciones y generar cosas dentro del proyecto. *Para ver...
 ...los comandos que se pueden ejecutar con artisan para poder llevar a cabo ciertas acciones ejecutar comando "php artisan".
-Carpeta "resources"->"views": corresponde a las vistas, Laravel trabaja con paradigma POO y patrón de diseño MVC.
-Archivos con ".blade.php": como por ejemplo el que se crea recién creado un proyecto "welcome.blade.php", son archivos con HTML...
 ...y "código de servidor", pero a diferencia de proyectos con PHP puro, ya no se tendría el código de servidor dentro del...
 ...mismo archivo encerrado con las etiquetas "<?php ?>" o "<?= ?>". Blade es un motor de plantillas, que es una especie de...
 ..."lenguaje adicional" con el que Laravel puede renderizar el contenido al que hacen referencia las directivas como por...
 ...ej. "@if (Route::has('login'))" a código HTML. UN EJEMPLO DONDE SE PUEDE VER MÁS CLARO ESTO... es donde se emplea esto de...
 ...las directivas en las plantillas, por ej. en ASP .NET Core MVC se tiene el archivo Layout.cshtml que tiene la plantilla por...
 ...por defecto cuando recién se crea un proyecto, que trae su header, navbar, footer, etc. y cuando se crean views por defecto...
 ...también emplean esa plantilla (salvo que en la vista se le ponga lo de "Layout=null"), y ese archivo Layout.cshtml tiene...
 ...en una parte de su código "@RenderBody" con lo que se indica que en esa parte donde esté ese "@RenderBody" irá el contenido...
 ...definido en la respectiva view que se esté visualizando en ese momento pero dentro de esa plantilla definida en Layout.cshtml.
 ...Pues bien, es el mismo caso acá, en este caso se creó el archivo "app.blade.php" (que vendría a ser nuestro Layout.cshtml...
 ...se le definió su plantilla HTML, se le metió Boostrap, unos estilos personalizados, el navbar y demás, y dentro tendrá la...
 ...directiva "@yield('content')" (que vendría a ser como el "@RenderBody") donde con eso indicamos que las vistas que quieran...
 ...emplear esa plantilla en esa parte de "app.blade.php" donde está su "@yield('content')" irá su contenido de esas vistas, y...
 ...donde lo que se quiera mostrar de esas vistas en esa parte de esa plantilla "app.blade.php", deberá ir dentro de las...
 ...directivas "@section('content')" y "@endsection" (además dentro del archivo de esa vista también tendrá que ir la directiva...
 ..."@extends('*nombre de vista que será la plantilla*')"), con lo cuál Laravel sabrá que eso que está dentro de esas directivas...
 ...señaladas con 'content' lo pondrá en parte donde está la directiva "@yield('content')", en este caso dentro de "app.blade.php".

--Esta parte también es muy parecido a como se manejan las rutas en ASP .NET Core MVC (solo que allí la ruta que se muestra...
  ...cuando carga el proyecto estará definida en Program.cs)--
Lo de las rutas y que se muestra en cada una esta definido en archivo "routes"->"web.php"
*Se creó otra view llamada "app.blade.php", con una plantilla HTML (de las que genera VS Code con "!" y Tab), se le puso su...
 ...respectivo titulo y una prueba. Cuando recién se crea el proyecto la view que se muestra por defecto en ruta raíz es la...
 ...creada también por defecto "welcome.blade.php", para que se muestre otra que creamos en "Route::get('/',..." ponemos el...
 ...nombre de la view que ahora queremos que se muestre en ruta raíz. *En este caso después se agregó una ruta para mostrar...
 ...la view que acababamos de crear y la de raíz se dejó con el welcome por defecto.



